დავალების შინაარსი:
შექმენით ფორმა შესაბამისი ელემენტებით, რომელიც მომხმარებელს საშუალებას მისცემს  მომხმარებელი "დარეგისტრირდეს". გაითვალისწინეთ შემდეგი კრიტერიუმები:
1.       მომხმარებელს შეჰყავს: სახელი, გვარი, ელფოსტა, პაროლი. ირჩევს უნივერსიტეტს  (radio) და ქალაქს (select).
  2.       პაროლის ველში ჩაწერილი მონაცემები onchange ან oninput ივენთის გამოყენებით შეამოწმეთ. პაროლის ველში უნდა ჩაიწეროს მინიმუმ 8 და მაქსიმუმ 15 სიმბოლო.
3.       თუ პაროლის ველი არ აკმაყოფილებს კრიტერიუმებს გამოიტანოს შედეგი იქვე ტექსტურად წითელი ფერით.
  4.       ღილაკზე დაჭერის შემდეგ დარეგისტრირებული მომხმარებელი ჩაემატოს textarea ტეგში.
